Repository: mozilla/zamboni
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: The filetype you uploaded isn't recognized.
zh_cn: 无法识别您上传的文件格式。

source: You cancelled the upload.
zh_cn: 您已取消上传。

source: Images must be either PNG or JPG.
zh_cn: 图像必须是 PNG 或者 JPG 格式。

source: Videos must be in WebM.
zh_cn: 视频必须是 WebM 格式。

source: There was a problem contacting the server.
zh_cn: 连接服务器时发生错误。

source: Select a file...
zh_cn: 选择文件...

source: Your packaged app should end with <code>.zip</code>.
zh_cn: 你的封装应用文件应该以 <code>.zip</code>结尾。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Uploading {0}
zh_cn: 正在上传 {0}

source: Error with {0}
zh_cn: {0} 发生错误

source: Your app failed validation with {0} error.
zh_cn: 您的应用验证失败，有 {0} 个错误。

source: &hellip;and {0} more
zh_cn: &hellip;还有 {0} 个

source: See full validation report
zh_cn: 查看完整的验证报告

source: Validating {0}
zh_cn: 正在验证 {0}

source: Received an empty response from the server; status: {0}
zh_cn: 从服务器上接收到一个空的响应；状态：{0}

source: Unexpected server error while validating.
zh_cn: 验证时发生了意外的服务器错误。

source: Finished validating {0}
zh_cn: 已完成验证 {0}

source: Your app passed validation with no errors and {0} warning.
zh_cn: 你的应用通过了验证，没有错误，{0} 个警告。

source: Your app passed validation with no errors or warnings.
zh_cn: 你的应用通过了验证，没有错误或警告。

source: The manifest could not be found at the given location.
zh_cn: 无法在指定的位置找到清单。

source: App host could not be reached.
zh_cn: 无法连接应用主机。

source: App manifest is unparsable.
zh_cn: 应用清单无法解析。

source: App manifest is invalid.
zh_cn: 应用清单无效。

source: App is already installed.
zh_cn: 应用已成功安装。

source: Internal server error.
zh_cn: 内部服务器错误。

source: Internal server error on app installation.
zh_cn: 应用安装时发生内部服务器错误。

source: Install failed. Please try again later.
zh_cn: 安装失败。请稍后重试。

source: Your app failed validation with {0} error and {1} message(s).
zh_cn: 您的应用程序验证失败，有 {0} 个错误以及 {1} 条信息。

source: Your app passed validation with no errors and {0} message.
zh_cn: 您的应用通过了验证，没有错误，{0} 个信息。

source: Your app passed validation with no errors or messages.
zh_cn: 您的应用通过了验证，没有错误或信息。

source: Changes Saved
zh_cn: 更改已保存

source: Enter a new team member's email address
zh_cn: 输入新的团队成员的电子邮件地址

source: Manifest refreshed
zh_cn: 清单已刷新

source: Could not refresh manifest. Try again later.
zh_cn: 无法刷新清单。请稍后再试。

source: There was an error uploading your file.
zh_cn: 上传您的文件时发生错误。

source: Image changes being processed
zh_cn: 正在处理图像更改

source: This video requires a browser with support for open video
zh_cn: 此视频需要支持开放视频格式的浏览器。

source: or the <a href="http://www.adobe.com/go/getflashplayer">Adobe
zh_cn: 或者<a href="http://www.adobe.com/go/getflashplayer">Adobe

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: This feature is temporarily disabled while we perform website maintenance. Please check back a little later.
zh_cn: 我们正在进行网站维护，此功能暂时无法使用。请您稍候再试。

source: Remove this localization
zh_cn: 移除此本地化

source: Persona login failed. Maybe you don't have an account under that email address?
zh_cn: Persona 登录失败。或许您并没有这个邮件地址下的账户？

source: Persona login failed. A server error was encountered.
zh_cn: Persona 登录失败。服务器发生错误。

source: Status successfully changed to "{0}"
zh_cn: 状态已成功变更为“{0}”

source: Could not change status to "{0}"
zh_cn: 无法变更状态为“{0}”

source: Group membership "{0}" added
zh_cn: 已添加群组身份“{0}”

source: Could not add group "{0}"
zh_cn: 未能添加群组“{0}”

source: Group membership "{0}" removed
zh_cn: 已移除群组身份“{0}”

source: Could not remove group "{0}"
zh_cn: 未能移除群组“{0}”

source: Show All Results
zh_cn: 显示全部结果

source: Over {0} results found, consider refining your search.
zh_cn: 找到超过 {0} 个结果，请考虑使用更精确的搜索条件。

source: Requested Permissions:
zh_cn: 请求的权限：

source: Certified
zh_cn: 已认证

source: Privileged
zh_cn: 特殊权限

source: Unprivileged
zh_cn: 无特殊权限

source: No reason given
zh_cn: 没有理由

source: OK
zh_cn: 确定

source: Spanish Banking Code
zh_cn: 西班牙银行码

source: Irish Sort Code
zh_cn: 爱尔兰序列码

source: Belgian Sort Code
zh_cn: 比利时序列码

source: Spanish/French/Italian/Dutch Banking Code
zh_cn: 西班牙/法国/意大利/荷兰银行码

source: Dutch/US Sort Code
zh_cn: 荷兰/美国序列码

source: Canadian Transit Number/German Routing Code
zh_cn: 加拿大全顺号码/德国路由代码

source: Korean Bank and Branch/Indonesian Bank Code
zh_cn: 韩国银行和分行/印尼银行代码

source: Greek HEBIC/Indonesian Bank Code
zh_cn: 希腊HEBIC/印尼银行代码

source: UK/Irish Sort Code or NZ Account Prefix or Australian BSB Code
zh_cn: 英国/爱尔兰的排序代码或新西兰的账户前缀或澳大利亚BSB代码

source: Austrian/Swiss Bank Code
zh_cn: 奥地利/瑞士银行代码

source: Danish/Swiss Bank Code
zh_cn: 丹麦/瑞士银行代码

source: Swiss/Iraqi Bank Code
zh_cn: 瑞士/伊拉克银行代码

source: Iraqi Bank Code
zh_cn: 伊拉克银行代码

source: Detected: {0}
zh_cn: 已删除：{0}

source: Deleting payment account "{0}" will remove the payment account from the following apps. Applications without a payment account will no longer be available for sale.
zh_cn: 删除付款账户 "{0}" 将会从下面的应用中移除付款账号。没有付款账号的应用程序不能再进行销售。

source: {appName} payment accounts:
zh_cn: {appName} 付款账户：

source: Error
zh_cn: 错误

source: There was a problem contacting the payment server.
zh_cn: 联系支付服务器时遇到问题。

source: Authentication error
zh_cn: 认证错误

source: You do not currently have any payment accounts.
zh_cn: 你还没有支付账号。

source: Search themes for <b>{0}</b>
zh_cn: 搜索匹配 <b>{0}</b> 的主题

source: Search apps for <b>{0}</b>
zh_cn: 搜索包含关键字 <b>{0}</b> 的应用

source: Search add-ons for <b>{0}</b>
zh_cn: 搜索包含关键字 <b>{0}</b> 的附加组件

source: {0} character left.
zh_cn: 还有 {0} 个字符。

source: All tests passed successfully.
zh_cn: 成功通过全部测试。

source: These tests were not run.
zh_cn: 这些测试没有运行。

source: Tests
zh_cn: 测试

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Compatibility Tests
zh_cn: 兼容性测试

source: App failed validation.
zh_cn: 应用验证失败。

source: App passed validation.
zh_cn: 应用通过验证。

source: {0} error
zh_cn: {0} 个错误

source: {0} warning
zh_cn: {0} 个警告

source: Validation task could not complete or completed with errors
zh_cn: 验证任务无法完成或完成时发生错误

source: Internal server error
zh_cn: 内部服务器错误

source: Purchasing
zh_cn: 正在购买

source: Purchased
zh_cn: 已购买

source: Launch
zh_cn: 启动

source: {name} was viewing this page first.
zh_cn: {name} 第一个查看了这个页面。

source: Receipt checked by app.
zh_cn: 交易收据已经应用核实。

source: Receipt was not checked by app.
zh_cn: 交易收据未经应用核实。

source: {name} was viewing this app first.
zh_cn: {name} 已先行查看此应用。

source: Loading&hellip;
zh_cn: 正在加载&hellip;

source: Version Notes
zh_cn: 版本说明

source: Notes for Reviewers
zh_cn: 给审核员的备注

source: No version notes found
zh_cn: 没有找到版本说明

source: Select an application first
zh_cn: 首先选择一个应用程序

source: Error loading translation
zh_cn: 载入翻译出错

source: more...
zh_cn: 更多...

source: less...
zh_cn: 更少...

source: Keep review / Remove flags
zh_cn: 保留评价 / 移除标记

source: Delete review
zh_cn: 删除评价

source: Skip for now
zh_cn: 暂时跳过

source: Payment failed. Try again later.
zh_cn: 支付失败。稍后再试一次。

source: Packaged App
zh_cn: 封装应用

source: Privileged App
zh_cn: 特权应用

source: More Information Requested
zh_cn: 已要求提供更多信息

source: Contains Editor Comment
zh_cn: 包含编辑意见

source: Premium App
zh_cn: 收费应用程序

source: Escalated
zh_cn: 已向上呈报

source: Free
zh_cn: 免费版

source: Any
zh_cn: 一切

source: Approved app: {app}
zh_cn: 已审核应用：{app}

source: Rejected app: {app}
zh_cn: 已拒绝应用：{app}

source: Error approving app: {app}
zh_cn: 审核出错应用：{app}

source: Error rejecting app: {app}
zh_cn: 拒绝出错应用：{app}

source: Error passing app: {app}
zh_cn: 通过时出错的应用：{app}

source: Error failing app: {app}
zh_cn: 失败时出错的应用：{app}

source: Sorry! We had an error fetching the review history. Please try logging in again.<p>
zh_cn: 抱歉，获取审核记录时出错。请尝试重新登录。<p>

source: By {0} on {1}
zh_cn: 由 {0} 于 {1}
